1  

   
   °°  BUCLES  °°
 
 // For \\

// El "For" es un bucle que servira para hacer tareas repetitivas como imprimir  numeros o strins etc las veces que le indiquemos.
  

       °° OPERADORES LOGICOS °°

  //-- && --\\

Sirve como "Y" o "AND (en ingles)" y como su expresion lo dice, nos ayuda a comparar dos expresiones y si las expresiones son verdaderas nos dara un (True), en cambio si una de ellas es falsa o si todas dos son falsas nos de volvera lo contrario (False) 



  //-- || --\\  
 Sirve como "O" u "OR (en ingles)" y esta operador nos sirve para determinar si las expresiones son verdaderas o una de ella es falsa nos devolvera (True), y solo nos devolvera (False) si ambas son falsas.

  //-- ! --\\

Se le conoce como operador de negacion "NOT" y sirve para dar la respuesta contraria.