/// OBJETOS ///
Un objeto es algo que es independiente y tiene muchas cualidades dentro de si mismo
ej : un Maletin es un objeto 

/// PROPIEDADES ///

es una asocion entre un Key:Value 
ej
un maletin tiene muchas propiedades tales como : 
color, diseño, material, peso, tamaño etc
y dentro de este value pueden haber una funcion especifica que puede cumplir este value y esto lo conocemos como:

/// METODOS///
que este sigue un para,etros de instrucciones que se puden ejecutar para darle el uso necesario a nuestro Objeto, 
si seguimos el ejemplo de maletin podemos ver que rste cumple metodos tales como:
abrir el cierre, cerrar el cierre, guardar materiales etc.


.... FOR...IN....

Entiendo que este bucle solo va a funcionar sobre los objetos que no tienen como tal un indice numerico ej {nombre : "Juan", Apellido : "Belsazar" , Edad : "34" }; estos como tal no tienen indice numerico ya que esos estan ciendo remplanzados por la Clave que en este caso serian nombre, Apellido y Edad y no por el 0,1,2 como clave.


///NOTACION DE PUNTOS///
La notación de puntos hace que el código sea más legible. Es la forma más popular de acceder a la propiedad de un objeto.



///NOTACION DE CORCHETES///
La notación de corchetes se utiliza cuando el nombre de la propiedad es un identificador de notación de puntos no válido.